1. Crear una carpeta con el proyecto llamada Opciones_Django
2. abrir una consola cmd e ir a la ruta donde esta la carpeta C:\Users\gasto\OneDrive\Opciones_Django>
3. chequear la versión de Python que tengo con el comando python --versión que en mi caso es Python 3.9.5
4. Actualizar el pip  python.exe -m pip install --upgrade pip
5. Instalar Python de la web y agregar las variables de entorno a la raíz de Python como esta adelante
6. agregar el path 
Verifica la variable de entorno PATH
Si virtualenv está instalado, pero no está en la variable de entorno PATH, el sistema no podrá encontrarlo. Para verificar y solucionar esto, sigue estos pasos:

En Windows
Abre el menú Inicio y busca "variables de entorno".
Haz clic en "Editar las variables de entorno del sistema".
En la ventana que se abre, haz clic en "Variables de entorno...".
En la sección "Variables del sistema", busca la variable PATH y selecciónala.
Haz clic en "Editar...".
Asegúrate de que la ruta a la carpeta donde se instaló virtualenv esté incluida en la lista. Normalmente, esta carpeta es C:\Users\<TuNombreDeUsuario>\AppData\Local\Programs\Python\Python3x\Scripts (reemplaza 3x con la versión de Python que estás usando).
Si la ruta no está incluida, haz clic en "Nuevo" y agrégala.
Cierra todas las ventanas y vuelve a intentar crear el entorno virtual.


2. Ensure virtualenv is in your PATH

After installing virtualenv, you need to make sure its location is included in your system's PATH environment variable. This allows your system to find and execute the virtualenv command.

For Windows:

Open the Start Menu and search for "environment variables".
Click on "Edit the system environment variables".
In the "System Properties" window, click on "Environment Variables...".   
In the "System Variables" section, find the "Path" variable and select it.   
Click on "Edit...".
Add the path to the virtualenv script to the list of paths. This is typically located in your Python installation's Scripts directory (e.g., C:\Python39\Scripts).
Click "OK" on all windows to save the changes.





7. instalar el virtual environment pip install virtualenv
8. crear un virtual environment que este aislado de todo lo que tenga en el computador virtualenv options_django
9 Para activar el environment ir a C:\Users\gasto\OneDrive\Opciones_Django\options_django\Scripts>activate
10. instalar django como pip install django
11. crear el proyecto django-admin startproject opciones
12.ir a la carpeta del proyecto llamado opciones y crear una app como django-admin startapp selección
13. abir el archivo en el vscode
14. abrir en vs code una terminal 
15. abrir un archivo de Python y abajo a la derecha cambiar el interpeter al Python del virtualenv creado poniendo el path del virtualenv hasta el script
    C:\Users\gasto\OneDrive\Opciones_Django\options_django\python.exe
16. Crear el include de las urls del proyecto con el de la aplicación
17. crear el urls.py dentro de la aplicación
18. registrar en el setting.py la apps
19. Crear en la aplicación el directorio de templates,despues un directorio con nombre de la app selección y dentro de esa un HTML que se llame base.html
20.definir la primera view que es donde va a estar la tabla con las estrategias
21. instalar celery pip install celery
22. abrir el archivo que esta en C:\Program Files\Redis redis-server
23. abrir redis-cli y poner ping y debe salir pong
24.para saber los resultados de la conexión se debe instalar pip install django-celery-results
25. Celery_beats le dice a celery que debe hacer un task a redis, pip install django-celery-beat 
26. a nivel de proyecto debemos crear un nuevo archivo celery.py
27. dentro de la app hay que crear un archivo llamado tasks.py
28. como celery usa django models hay que hacer migrate en el database python manage.py migrate, python manage.py makemigrations
29. Instalar redis en pip pip install redis
30. en una nueva cmd correr el redis, con redis-sever
30. start celery worker celery -A opciones.celery worker --pool=solo -l info en un nuevo cmd en el virtual env
31. start celery beat en una nueva consola con celery -A opciones beat -l INFO
32. Se debería ejecutar el task


